ساعت بیست، اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
اسم الله الرحمن الرحیم، سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی، شب شما به خیر
بند آرش دارابید
در پانزده دقیقه ی آینده خبرهای جهان اسلام را به آگاهی شما میرسنم
رئیس جمهور در آین افتتاحی سی و نهامین اجلاس وحدت اسلامی
با قرضدانی از کشورهای اسلامی در اتخاذ موازه محکم علیه رژیم سحیونیستی گفت
امت اسلامی باید قوی تر، محکم تر و منسجم تر از گذشته
مانع جنایات رژیم خون ریز سحیونیست در برابر دیدگان مسلمانان و مردم جهان باشد
شیخ نایم قاسم دویر کل حزبالله لبنان در پیامی به سی و نهامین کنفرانس وحدت اسلامی
بر ضرورت تحکیم وحدت میان مسلمانان مقابله با جریان تکفیری
تمرکز بر خطرات خارجی، نخش محوری مقاومت در آزادسازی فلسطین و عزت امت اسلامی تأکید کرد
کنفرانس بینرمیلی وحدت اسلامی با حضور 80 نفر از علمای برجسته
210 مهمان و 2800 کنشگر از جهان اسلام امروز در تهران باشد
آغاز شد
این کنفرانس میراس امان خمینیه
برگزاری چنین کنفرانس هایی میتونه روح وحدت و بین مسلمان گسترش بده
علمای جبهه مقاومت از کشورهای مختلف به اینجا آمدند تا این پیام رو منتقل کنند
همه در جبهه مقاومت کنار هم دست به دست هم مقابل استقبال خواهی میستاد
در دنیا بیگر نتونه به سمت کشورهای اسلامی و خدای نکرده ازید مسلمانان کاری بکنه
اهمیت وحدت بین شیعه و سننی چقدره؟
شیعه و سننی همه اینجا هستیم که برادری و یکی بودن مسلمانان در کشورهای مختلف را به دنیا نشان بدیم
اینو من ممنون اخواتم
شننی شیعه
لا فرق
برادران شیعه سننی
همه برادران شیعه سننی
با هم برادر هستیم و این آرمان اصلی نظام جمهوری اسلامیه
ما هممون خوهر برادر همدیگه هستیم و در کنار هم باعث ایجاد وحدت پایدار باشیم
رئیس جمهور هم از برادری با مسلمانان گفت و بر اهمیت کنار گذاشتن اختلافات تحکید کرد
اگر جامعه اسلامی با هم بود اسرائیل یا امریکا یا هر کشور دیگری جرعت می کرد به مسلمانان چپ نگاه کنه؟
آقای پزشکیان روی کرد ایران در قبال کشورهای اسلامی را پایبندی به وحدت و برادری دارید
ما با هیچ که دعوی نخواهیم کرد با هیچ کشور مسلمانی اختلاف نخواهیم کرد
و با تمام قدرت به اون وحدت و انسجام امت اسلامی معتقد و پایبندیم
این کنفرانس بینال مللی با شعار پیانبر رحمت و امت اسلامی تا 19 همه شهری بر ادامه خواهد داشت
فرزانازر کام خبرگزاری صدا و سیم
شلیک مقاومت به قلب قاتلان سحیونیست
در عملیات شهادت تلبانی دو فلسطینی در قدس اشقادی دست کم 6 سحیونیست به حلاکت رسیدند و 15 تن نیز زخمی شدند
حال پنجتن از زخمی ها وقیم اعلام شده است
در این عملیات دو فلسطینی در محله راموت قدس اشقالی اوتوبوس حامل شهرک نشینان را به رکبار بستند
و خودشان نیز به شهادت رسیدند
جانبش هماس با صدور بیانیه ای عملیات دو مبارزه فلسطینی را تبریک گفت
و آن را قهرمانانه و بی نظیر خاند
هماس تأکید کرد این عملیات پاسخی طبیعی و پیامی روشن به جنایات اشقالگران و جنگیست که علیه فلسطینی ها به راه انداختند
همزمان رسانه های رژیم اشقالگر از حلاکت چهار نظامی این رژیم در شمال نوار غزه خبر دادند
مرکز اطلاع رسانی فلسطین به نقل از منابع ابریزمان گزارش داد
این نظامیان بر اثر پرتاب بوم به داخل تانکی در جبالیا واقع در شمال غزه کشته شدند
اما در حملات امروز رژیم سحیونستی به نوار غزه حدود 20 فلسطینی شهید و بیش از 50 تن زخمی شدند
منابع بیمارستانی غزه اعلام کردند در حملات رژیم سحیونستی به مناطق مختلف غزه
21 تن شهید شدند که بیشتر آنها کودک هستند
در این حملات همچنین اسام احمد بلوشه خبرنگار و اکاس فلسطینی به شهادت رسید
با شهادت این خبرنگار شمار شهده رسانه در غزه از 250 تن فراتر رفت
سحیونست ها با انواع سلاح از جمعه بالگرد های نظامی، پهبات ها، روبات های انفجاری و تیرندازی
احالی باریکرا حدف قرار دادند
اشغالگران در حملات امروز چندین ساختمان بلند را نیز منفجر کردند
دیروز نیز پنجاه ساختمان چند طبقه در شهر غزه توسط رژیم سحیونی تخریب شد
در همین حال نخست وزیر رژیم سحیونستی امروز گفت حملات در نوار غزه را تشدید می کند
بنگویر وزیر امنیت داخلی رژیم اشغالگر هم خواستار مسلح شدن همه شهرک نشینان شد
راه پیمایی گسترده و کم نظیر بلژیکی ها در حمایت از فلسطین
تظاهر کنندگان بلژیکی زمن محکومیت نسکاشی در غزه بر تشکیل کشور مستقل فلسطینی تأکید کردند
همزمان با بلژیک راه پیمایی های اعتراضی در حمایت از فلسطین در کشورهای مکسیک، سوئیت، کانادا و سوریه هم برگزار شد
ده ها هزار نفر از مردم بلژیک با برگزاری تظاهراتی در بروکسل
حمایت خود را از غزه اعلام و خواستار تحریم رژیم سحیونستی شدن
هزاران نفر از مردم مکسیک هم در حمایت از مردم مزنوم فلسطین و غزه تظاهرات برگزار کردن
مردم سوئیت هم در حمایت از غزه به خیابان ها آمدن
ده ها هزار نفر از مردم استرالیا هم در حمایت از فلسطین و محکومیت نسکشی رژیم سحیونستی در غزه تظاهرات برگزار کردن
مردم سوریه هم بر حمایت خود از فلسطین و غزه تحکید کردن
مردم سوریه هم در حمایت از فلسطین و غزه تحکید کردن
امت محمد